j'ai un projet de developpement de chef de projet.
je veux faire un livre de projet de soutenance.
je veux afficher:
    -la liste des classes
    -la liste des taches attribué à chaque développeur.
    -des captures d'écrans
    -le schéma de la base de donnée
comment je fais celà? Peux-tu faire le sommaire de mon livre s'il te plait?

Peux-tu rédiger le livre à partir de celà:
c'est un projet de voyage organisé. Voici les détails du projet:
Un voyage est caractérisé par les point suivants:
    -durée
    -Les activités
    -Lieu(régionale, internationale, locale)
    -Bouquet(premium, vip, gold, découverte)
    -son prix

Le nombre d'étoile dépend de la duree, du lieu et du bouquet
Les activités dépendent du bouquet
Les durées de chaque activité dépendent de la durée du voyage, du lieu et du bouquet.

Voici les fonctionnalités du projet:
-liste des activités par bouquet
-formule de composition de voyage (ex: "Voyage locale premium": picnic courte: 2, picnic moyenne: 4)
-Liste de voyage comprenant une activié choisie
-Une activité a un tarif
-Liste des voyages ayant une valeur totale des activités correspondantes entre 2 montants
-Un simple agent devient senior automatique apres 2 ans de travail
-Un senior devient expert après 3 ans de travail. Le taux horaire d'un senior est 2 fois plus que le taux horaire d'un simple agent. Le taux horaire d'un expert est 3 fois plus que ouvrier.
-liste des postes actuelles de toutes les personnes avec son taux horaire
-Statistique de nombre de ventes par genre(sous forme de tableay et sous forme de graphe)